Quando seus simuladores
estiverem ativados
e o Create React Native App
estiver instalado,
o próximo passo é
programar o aplicativo.
Vamos para o terminal
executar
"Create React Native App"
e o nome do aplicativo.
Chamaremos o nosso app
do curso de "UdaciFitness".
É bem parecido
com o Create React App,
em que temos "Create React App",
ou "Create React Native App",
e o nome do aplicativo
em que estamos trabalhando.
Terminando isso, perceba
que temos comandos a executar.
O que eu vou fazer,
como diz aqui,
é entrar na pasta
do aplicativo...
e abri-lo
para termos
todo o código aqui.
Apenas para mostrar a você,
usando "yarn",
vamos executar "yarn start"
para iniciar o app.
Enquanto isso, deixe-me mostrar
como está o código.
Veja que temos
nosso arquivo principal, App.js.
Se você tiver experiência
com o React, e deve ter,
verá que lembra muito.
Temos o componente "View",
alguns componentes "Text",
que contêm textos,
e o resto é
basicamente configuração.
Agora, note que,
quando o app é inicializado,
temos algumas opções.
Pressionando A, o app é rodado
no emulador de Android.
Pressionando Q, aparece o QR code,
que está aqui.
Se você tiver o app
do Expo no celular,
é só escanear.
Enquanto seu telefone estiver
na mesma rede do computador,
o app ficará rodando
no seu telefone.
Podemos apertar "R"
para reiniciar o empacotador,
"D" para o modo desenvolvedor
ou "I" - sinto falta disso -,
para abrir o simulador de iOS.
Vamos pressionar "I"
e inicializar o simulador iOS.
E, no meu desktop,
note que temos o simulador iOS
com o nosso texto.
O legal é que,
se eu mudar o texto,
vamos alterar aqui.
Veja que é alterado
automaticamente.
E agora também quero rodar
no meu simulador de Android
usando Genymotion.
Dentro do terminal,
vou pressionar "A".
E agora temos o código rodando
no nosso emulador Android também.